دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[المد والجزر الصامت]
[الحلقة 10]
[سند إذني من Banco Nacional Ultramarino
]
شيان، أنت فعال حقاً.
في يوم واحد فقط،
لقد أنهيت
كلاً من العقد والمال.
[عقد شراء الحبوب]
لقد اخترت الشخص المناسب حقاً.
في ماكاو اليوم،
باستثناء السيد فو والسيد كوي،
من غيره يستطيع أن يستثمر
عشرات الملايين دفعة واحدة؟
لذا ذهبت إليهم مباشرة.
هذا وفر الكثير من الوقت.
لكن،
لديهم حالة مرضية.
ما هي الحالة؟
الجميع يعلم أن الحبوب في تشونغشان
قد تم الاستيلاء عليها بواسطتك يا كابتن هوانغ.
إذا كنت أنا من يبيعها لك،
لماذا ينبغي عليهم أن يثقوا بي؟
لذا
على الرغم من توقيع العقد،
إنهم يريدون
تفويض مكتوب بخط اليد منك.
يجب أن ينص على ذلك
أنك عهدت إليّ
ببيع الحبوب نيابةً عنك،
بسعر دولارين لكل قطة.
عندها فقط سيفرجون عن
الستة ملايين نقداً.
أرى.
إذا لم تكتبه،
كيف يمكنهم أن يثقوا بي؟
هذا صحيح.
لكن هناك شرط واحد—
يجب ألا تفعل ذلك أبداً
دع هذه الصلاحية تتسرب.
لماذا؟
أنت تعرف مدى قسوة
الجيش الإمبراطوري.
إذا اكتشفوا ذلك
أبيعها بسعر دولارين للقطعة الواحدة.
لن نفعل
اكسب عشرة سنتات.
أفهم.
يمكنك أن تطلب من الجيش الإمبراطوري
أي ثمن تريده.
أما بخصوص هذا التفويض—
حتى لو كلفني ذلك حياتي،
لن أدعها تتسرب.
هذا أفضل.
رونغ،
أعطني قلماً وورقة.
ماذا جرى؟
هناك شيء آخر.
كيف قمت بتنظيم
أسطول نقل الحبوب؟
يمكنك أن تطمئن إلى هذا.
لقد استأجرت شركة داتونغ للشحن.
إنهم يتولون إصدار التصاريح
مع الحكومة
والبحرية اليابانية
لسفن فارغة تبحر إلى تشونغشان.
على أقصى تقدير،
سيكون كل شيء جاهزاً بحلول الغد.
داتونغ للشحن
مملوكة لشركة صينية.
مع السفن الحربية اليابانية
حصار قناة لينغدينغ،
قد تتمكن السفن الفارغة من المرور.
لكن إذا كانت رحلة العودة
محملة بالحبوب
ثم يحدث خطأ ما،
ستكون هذه مشكلة كبيرة.
لا يقوم القاضي تشاو
من مقاطعة تشونغشان
هل يتم إصدار تصريح خاص لرحلة العودة؟
لضمان السلامة،
أعتقد أنه يجب علينا
الانتقال إلى شركة أخرى.
اتصلت بسايتو من شركة ليون كوينغ في وقت سابق.
هو
مهتم جداً بهذه الصفقة.
ففي النهاية، شركة ليون كوينغ
تخضع للسيطرة اليابانية؛
من الأسهل إنجاز الأمور
في البحر.
هذا أكثر أماناً.
ماذا تعتقد؟
الكابتن هوانغ،
يبحر الأسطول
قبل فجر اليوم التالي.
لم يتبق لنا سوى يوم واحد.
الحصول على مجموعة كاملة من
تصاريح النقل في ذلك الوقت
لن يكون الأمر سهلاً.
في حال حدوث أي تأخير،
قد تكون الخسائر فادحة.
لا تقلق.
سايتو من ليون كوينغ
بإمكاني التعامل مع هذه المسألة البسيطة.
إذن، تم حسم الأمر.
بخير.
هذا شأنك، وقرارك.
لكن في حال ظهور أي مشاكل،
لا تلومني.
لا مشكلة.
[المرسل: هوانغ غونغجي]
شيان،
هذا أمر بالغ الأهمية.
أن تركض بمفردك
إنه عمل شاق بالفعل.
دع تلك الأمور التافهة جانباً
إلى رجالنا.
على ما يرام؟
رونغ.
نعم.
اذهب مع شيان إلى ليون كوينغ
واستكمال جميع تصاريح العبور.
نعم.
الكابتن هوانغ،
ألا تثق بي؟
إرسال شخص ما لمراقبة الأمور؟
شيان، أنت مخطئ في فهمك.
ألن تذهب إلى تشونغشان
غداً لتفقد الحبوب؟
لكن أسطولنا لا يبحر
حتى اليوم التالي.
لا بد من وجود شخص يرافق السفن.
بجانب،
عندما استولينا على الحبوب في تشونغشان،
كان رونغ هناك أيضاً.
لقد تم التعامل معه
القاضي تشاو من قبل.
سيجعل ذلك التنسيق أسهل
لاحقاً.
ألا توافق؟
بخير.
حسناً، إذا كان الأمر كذلك،
سأزعجك يا رونغ.
رونغ،
هذه الصفقة أكبر
من أي شيء قمنا به على الإطلاق.
حافظ على تركيزك التام.
إذا كنت تشرب الخمر وتقامر كما كنت تفعل من قبل
ويدمر عملي،
سأسلخ جلدك حياً.
نعم.
[شركة ليون كوينغ للشحن]
شيان،
أنت هو.
هو هونغشن؟
ما الذي تلعبه؟
لقد كنت مشغولاً طوال اليوم،
ولكن لم يتم إنجاز أي تصريح.
كيف يُفترض بالعملاء أن
يثقوا بشركة ليون كوينغ؟
رئيس مجلس الإدارة،
غادر جميع الموظفين الصينيين السابقين.
لقد سيطرنا للتو،
ومع الحصار،
حكومة ماكاو والبحرية الإمبراطورية
تمت إضافة العديد من الموافقات الجديدة.
هذه هي المرة الأولى التي نتعامل فيها مع هذا الأمر،
لذا ما زلنا نحاول فهم الأمر.
لا يمكنك فهم الأمر،
لكن العميل لا يستطيع الانتظار.
يبحر الأسطول
قبل فجر اليوم التالي.
إذا أخرتهم،
لن تحتفظ بوظيفتك كنائب مدير.
ما هي الخطوة الأولى؟
حسنًا،
من المفترض أن
ملف لدى الجمارك،
لكننا لا نستطيع الاتصال بهم عبر الهاتف.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
[الشحن]
نائب المدير ساكاجامي،
قامت الجمارك بتحديث أرقامها الشهر الماضي.
يختلف الأمر عن دليل الهاتف.
جرب الرقم 4128.
أسرع واتصل!
نعم، نعم.
ما هو الرقم؟
4128.
[الشحن]
مرحبًا؟
اعذرني،
هل هذا قسم الجمارك؟
عفواً، هل هذا قسم الجمارك؟
[الشحن]
القرار لك.
هذه شركة إمبراسا كوميرشال ليون كوينغ.
أسطول الشحن الخاص بنا
سيتوجه إلى تشونغشان
بعد غد.
ما هي المستندات التي نحتاج إلى تقديمها؟
نعم.
حسناً، نعم.
تمام.
شكرًا لك.
هذه قائمة المستندات
يتعين على الشركة تقديم طلب إلى الجمارك.
لقد حددت موعد التسليم
في الساعة الثامنة صباحاً غداً.
ينبغي أن تستغرق العملية نصف ساعة.
في مقابلتك،
قلت إنك لا تتحدث
اليابانية أو البرتغالية.
لكنك بدوت طليقاً جداً اليوم.
قلت سكرتير أعمال
يجب تعلم اللغتين.
لقد ذكرتَ عاماً—
هل تعلمتها حقاً؟
في شهر واحد فقط؟
أنا في مستوى المبتدئين فقط.
لا يزال أمامي طريق طويل.
هل يمكنك التعامل مع هذه الإجراءات؟
لا مشكلة.
السيد هي،
هل يجوز له أن يتولى مسؤولية
تصاريح المرور؟
طالما
تم إنجاز تصاريح النقل بسرعة،
ليس لدي أي اعتراض.
هل سيتم شحن الحبوب مبكراً؟
لماذا هذه العجلة؟
أريد الحصول على سعر أفضل.
لقد أجريت الحسابات.
بمجرد توقيع حكومة ماكاو البرتغالية
على الاتفاقية،
إذا كنا أول من جلب الحبوب
وبيعها،
بإمكاننا تحقيق ربح يتراوح بين ثلاثة إلى أربعة ملايين.
فريق العمليات الخاصة
يأخذ عشرين بالمائة.
النسبة المتبقية البالغة ثمانين بالمائة تذهب إليك.
بما أن الحبوب يجب
بيعها عاجلاً أم آجلاً،
لا ضرر من التخطيط المسبق.
لكن هناك شيء واحد—
ألغت حكومة ماكاو البرتغالية
التصويت أمس.
يبدو أنهم سيصمدون
حتى الموعد النهائي.
ماذا إذا
هل حدث خطأ ما؟
لا تقلق بشأن ذلك.
رجالي يرافقون السفن.
لن يدخلوا الميناء إلا
بعد أن أبلغهم بذلك.
أضمن لكم عدم وجود كيس واحد من الحبوب
سوف يدخل ماكاو
قبل توقيع العقد.
هذا أفضل.
ثم تعامل مع الأمر.
نفسك.
نعم.
من يريد رؤيتي تحديداً؟
لماذا كل هذا الغموض؟
ستعرف ذلك عندما تقابلهم.
دعنا نذهب.
السيد هو؟
أرز!
لا تتشاجروا!
إنه ملكي!
يا.
سيد يانغ، ماذا تفعل؟
انتظر يا سيد هي.
إنه الأخ شيان.
كان كل ذلك خطأي من قبل.
أخي شيان، لقد رددت الإساءة باللطف
وأنقذت حياتي.
لن أنسى أبداً
نعمتك التي أنقذت حياتك.
من فضلك انهض.
تعال.
أخي شيان، إذا احتجت إلى أي شيء
في المستقبل،
أخبرني فقط.
تم تجهيز تصريح المرور بالكامل.
يا سكرتير هي، أنت حقاً كفؤ.
كان ينبغي عليّ أن أشكرك
على هذه الفرصة.
ثم سأقوم بإعداد طلب الشحن.
تمام.
هنا،
هذا هو المبلغ المدفوع كوديعة.
وهذا أيضاً.
ما هذا؟
هل تحب أن تحوط رهاناتك يا شيان؟
أليس هو هينغ مملوكاً للسيد فو؟
عندما وقّعت العقد معه،
أعطاني هذا
وقال لي أن أذهب لألعب قليلاً.
لكنني مشغول للغاية الآن.
ليس لدي وقت.
لقد ساعدت
كثيراً
مع تصريح المرور اليوم،
لذا سأنقلها إليك.
لا،
الأخ شيان،
أنا لا أقامر أبداً.
أوه، فهمت.
يا،
ماذا عن
هل تعطيني إياه؟
هاه؟
رونغ،
ليس الأمر
أنني لا أريد أن أعطيك إياه.
قال الكابتن هوانغ
لا يمكننا التهاون في هذه المهمة.
لا يمكنك المقامرة قبل أن ينتهي الأمر.
تعال،
لم أقل إنني سأذهب اليوم.
ألا يمكنني الانتظار ليوم آخر؟
شكرًا.
رونغ،
أنت مسؤول عن مرافقة السفن.
احتفظ بكل هذه الأشياء في مكان آمن.
على ما يرام.
هل انتهينا؟
إذا انتهينا، فلنذهب.
لا تضيع الوقت.
لقد كان السكرتير عوناً كبيراً.
ينبغي عليّ على الأقل أن أدعوه لتناول وجبة.
لا حاجة،
لا تكن مهذباً جداً يا أخي شيان.
يجب أن أدعوك لتناول هذه الوجبة.
إذا لم تأتِ،
فأنت لا تحترمني.
رونغ، تعال معنا.
انطلقا أنتما الاثنان.
لن أزعجك. سأغادر.
[هو هنغ]
لقد فتحت الأيام القليلة الماضية
عيني حقاً.
الآن فهمت ما يقصدونه بـ
"يجب الحذر من الشباب."
مُطْلَقاً.
أود أن أشكركم على دعمكم.
هذه المرة، كل الفضل يعود إليك
لإبرام مثل هذه الصفقة التجارية الكبيرة
وتوصيتي إلى رئيس مجلس الإدارة.
وإلا لما أتيحت لي
الفرصة لإثبات نفسي.
لذا فإن قدرتك على تعلم لغتين
في شهر واحد فقط،
وحفظ القوانين التجارية في ماكاو
ذهابًا وإيابًا—
هل كان ذلك من فعلي أيضاً؟
حسنًا.
دعونا نتجاوز المجاملات.
أيها السكرتير هي، أرفع لك نخب الشاي.
أهنئكم على ترقيتكم.
لستَ بحاجةٍ إلى مناداتي
بالسكرتير بعد الآن.
نادني هونغشن.
في هذه الحالة،
لن ألتزم بالبروتوكولات الرسمية.
هونغشن.
هتافات.
صغير. صغير. صغير.
افتحها!
كبير! كبير!
افتحه!
حسناً، انظروا من هنا!
الضابط يانغ.
أنت تبلي بلاءً حسناً، أليس كذلك؟
هاه؟
هل أنت متفاجئ لرؤيتي ما زلت على قيد الحياة؟
هل أنت متفاجئ؟
خائب الأمل؟
اعذرني،
أنا أقوى من أن أموت.
لم أقتل على أيديكم أيها الخونة بعد.
ما رأيك في ذلك؟
ماذا تقصد بهذا؟
هل تبحث عن المشاكل؟
نعم، أنا هنا لأسبب لك المتاعب.
هل لديك مشكلة في ذلك؟
لقد جعلتني أتحمل المسؤولية
وأتعفن في السجن.
كاد ذلك أن يكلفني حياتي.
علينا أن نحسم الأمر.
بخير.
افتحه!
نعم.
14 نقطة. كبير.
عظيم!
استنزفه حتى آخر قطرة!
أفلسوا هذا الوغد!
على ما يرام!
أيّ،
كنت أناديك الضابط يانغ
بسبب زي الشرطة الفاخر الخاص بك.
هل تعتقد حقاً أنك شخص مميز؟
لا يمكنك تحمل الخسارة؟
إذا لم تستطع تحمل ذلك، فاخرج من هنا.
لا أستطيع تحمل ذلك؟
جلسة فردية؟
بخير.
جلسة فردية!
الخاسر
يزحف خارجاً من هنا!
هو،
اعتنوا جيداً
بضيفينا الكريمين.
لم أتوقع ذلك حقاً
أن يكون الحصول على تصريح المرور
بهذه الصعوبة.
أنت تعرف العملية جيداً،
ومع ذلك، استغرق الأمر يوماً كاملاً.
في حال فقدان تصريح المرور،
ألن ينتهي عملي حينها؟
ليس بالضرورة.
يمكن إعادة إصدار الأوراق الرسمية.
سيستغرق الأمر بعض الوقت الإضافي.
حتى متى؟
بما أن جميع النسخ الأصلية موجودة في الملفات،
سيكون الأمر أسرع من المرة الأولى،
لكن مع ذلك، لا يزال الأمر يستغرق ساعة أو ساعتين على الأقل.
شيان، لماذا تسأل عن هذا فجأة ؟
لقد تم الانتهاء من معالجة تصاريحك للتو.
لا يمكن أن يضيع، أليس كذلك؟
أنت لا تعلم—
أنا لست مرتاحاً حقاً بشأن
الرجل الذي جاء معي.
ما به؟
هل تعرف ما هو لقبه؟
المقامر رونغ.
لا عجب أنه لا يترك النرد أبدًا.
في اللحظة التي يرى فيها رقائق البطاطس،
تضيء عيناه.
إذن هو مدمن قمار.
والأمر لا يقتصر على المقامرة فقط—
هو أيضاً مدمن على الكحول.
عادةً ما أتجنب الاقتراب
من شخص كهذا.
لكن هذه الوظيفة مدعومة من قبل هوانغ غونغجي.
وقد كلف غامبلر رونغ تحديداً
بمرافقة السفن.
لم أستطع إيقافه.
لا يسعني إلا أن آمل ألا يحدث أي مكروه.
أحتاج للذهاب إلى تشونغشان الليلة.
لن أبقى أكثر من ذلك.
هونغشن.
أنا أكبر منك بأكثر من عشر سنوات.
بما أنك تناديني بالأخ شيان،
دعني أقدم لك بعض النصائح.
لقد رسخت مكانتك للتو
في جامعة ليون كوينغ،
والآن أنت تتعامل مع أمر بالغ الأهمية.
يجب أن تكون حذراً في كل ما تفعله.
اتبع القواعد.
لا تدع أحداً يمسك بك.
على ما يرام.
شكراً لنصيحتك.
حسنًا،
سأذهب الآن.
تبحر السفينة غداً—
الأمر كله متروك لك
للتحقق من كل شيء بعناية.
افتحها!
تشانغ يفوز!
مرة أخرى!
يا إلهي!
واحد آخر!
مرة أخرى؟
أنت مدين لي بالفعل بمبلغ 50 ألف دولار.
لو كان الأمر يتعلق بأموالي فقط، لما اهتممت.
لكن التعامل مع مديري ليس بالأمر السهل.
إذا لم تتمكن من الدفع اليوم،
لن تغادر هذا المكان.
هل تهددني؟
لنرى من يجرؤ على تحصيل الدين
مني.
أفعل.
ما رأيك؟
الرحمة يا قائد!
قائد!
يا سيد سانخه، يا سيد سانخه!
انتظر.
السيد فو.
هذا شأن داخلي
يخص أخوية تاي هو.
لكن هو هينغ هو مؤسستي.
هذه ماكاو. نحن نلتزم بالقانون هنا.
سيكون الموت أمراً غير لائق.
إضافة إلى ذلك، لدي زبائن آخرون هنا.
لا تخيفهم.
بخير.
يجب عليّ أن أحترم
رغبتك.
يمكن تأجيل الأمور الداخلية لجماعة تاي هو .
لكن رهان أخي يانغ في المقامرة
هذا هو ثمن البضائع
من أخوية تاي هو.
اليوم، لقد أتيت إلى هنا
لتحصيل دفعتي،
ديني.
هذا مقبول، أليس كذلك؟
تحصيل الديون في الكازينو
أمر مقبول تماماً.
طالما لم يُقتل أحد.
تفضل يا سيد سانخه، تفضل.
هل سمعت ذلك يا رونغ؟
يجب سداد الديون.
هذا هو الصواب.
ادفع.
أيها القائد، من فضلك،
أعطني بضعة أيام أخرى.
سأرد لك الجميل بالتأكيد.
إذن لا يمكنك الدفع اليوم؟
ماذا تنتظر؟
قطعوا يديه لتسوية الدين.
ارحمني يا قائد.
قائد!
ارحمني يا قائد!
أيها القائد! أيها القائد، أرجوك ارحمني!
قائد!
انتظر!
كيف لا تزال لا تفهم؟
هل السيد سانخه شخص
يهتم ببضعة آلاف من الباتاكا؟
ما الذي فعلته
لتغضب السيد سانخه إلى هذا الحد؟
هل نسيت؟
قائد.
أنا أحمق! أنا حيوان!
أيها القائد، أرجوك ارحمني هذه المرة.
أعدك أنني سأتغير.
أعدك أنني سأتغير يا قائد.
هل تعد بالتغيير؟ كيف ستتغير؟
قائد.
أقسم أنني سأعود
إلى أخوية تاي هو.
أعدكم ألا أخون
الأخوية مرة أخرى.
أيها القائد، لن أخون الأخوة أبداً!
قائد.
لا يزال رونغ عضواً قديماً
في أخوتنا.
على الرغم من أنه ارتكب خطأً جسيماً،
لقد تم تضليله من قبل هوانغ غونغجي في نهاية المطاف.
لماذا لا نمنحه فرصة أخرى؟
تشونغ.
أنت شخص طيب القلب للغاية.
حسناً، القرار لك.
شكراً لك أيها القائد!
شكراً لك يا سيد ليانغ.
افعلها.
السيد ليانغ
لقد خنتَ الأخوة أولاً.
بما أنك أقسمت بالولاء،
هل نسيتم
قاعدة قسم الدم المتعلقة بقطع الأصابع؟
أسرع وافعلها!
رونغ.
[نادي نانهوا الطبي]
خاننا المقامر رونغ
وانضم إلى العدو.
جريمته تستحق الموت.
جعله كبش فداء الآن
إنهم يتساهلون معه بالفعل.
لكن ذلك الشاب من ليون كوينغ،
هل يمكن الوثوق به؟
لقد تعاملت معه من قبل.
إنه ليس شخصاً سيئاً،
أحاول فقط كسب لقمة العيش هناك.
لقد حذرته بالفعل.
تمت ترقيته للتو إلى منصب السكرتير.
عليه أن يكون دقيقاً وحذراً.
لا بأس.
لكن حتى لو حصلنا على أسطول ليون كوينغ
لتأخير المغادرة لبضع ساعات،
مرة واحدة رصيف تشونغشان
أنهى تحميل 10 ملايين كيلوغرام
من الحبوب على السفن،
لن يتبقى الكثير من الوقت.
عندما تلتقي الأساطيل الحقيقية والوهمية
وجهاً لوجه
أثناء رحلة العودة،
سيتم كشف الخدعة على الفور.
في أسوأ الأحوال،
بإمكاننا إغلاق ممر هينغمن المائي.
[18 فبراير 1942]
[اليوم الرابع من السنة الصينية الجديدة]
استمع جيداً.
لقد وجد السيد ما منزلاً لنا بالفعل.
أنت العامل القوي الوحيد في عائلتنا.
إذا لم تعد،
لا أستطيع نقل كل شيء...
لا أستطيع نقل كل شيء بمفردي.
لا تقلق يا تشيوين.
سأعود بالتأكيد.
زاي، يا آنسة صغيرة،
ابق في المنزل جيداً
واستمع إلى جدي وأمي.
نعم.
أب.
افعل ما يجب فعله.
يذهب.
السيد هـ.
السيدة تشياو.
-زاي.
-آنسة. تشياو.
السيدة هي.
-السيد كي لين
- الآنسة الصغيرة.
السيد هـ.
يا.
فإنه سوف.
لا يمكنك مناداتي بالسيدة تشياو بعد الآن.
أنا معلمتكِ الآن يا آنسة تشياو.
نعم، آنسة تشياو.
قبل أن يرحل والدك،
سأعطيك درسك الأول.
دعني أوضح لك ذلك أولاً.
سألعب
الأغنية الرئيسية لمسلسل "جسر واترلو"،
"أولد لانغ ساين"
يُعرف أيضاً باللغة الصينية باسم
"ييلو بينجان (رحلة آمنة)."
[رصيف أخوية تاي هو، ماكاو]
ارفعوا الأشرعة!
[الرصيف 2، ماكاو]
[18 فبراير 1942] [5:15]
أسرع، أسرع.
توقف، توقف.
هو! هو!
اتفقنا على المغادرة في الساعة الخامسة،
لكنك متأخر.
أنا آسف.
لقد نمت أكثر من اللازم.
هل السفن جاهزة؟
الأسطول جاهز.
دعنا نذهب.
أحتاج إلى التحقق من مستندات الشحن
قبل أن يتمكنوا من المغادرة.
أين الوثائق؟
[رصيف شيكي، مقاطعة تشونغشان]
حسنًا،
السيد هـ.
لا بد أنك متعب
بعد أن قطعت كل هذه المسافة.
أيها القاضي تشاو،
لقد أتيت شخصياً لمقابلتي.
إنه لشرف لي.
هذا واجبي.
صفقة تجارية كبيرة للكابتن هوانغ
يستحق اهتمامي الشخصي.
المخزن من هذا الاتجاه.
لو سمحت.
شكرا على تعبك.
أنت تعرف من أنا.
هل أحتاج حقاً إلى تلك الأوراق للإبحار؟
أنا آسف،
لكن هذه قواعد الشركة.
أنا مسؤول عن هذه الشحنة،
ولن أسمح للسفينة بالإبحار
بدون وثائق مناسبة.
إذن ماذا أفعل؟
ماذا نفعل الآن؟
ستحتاج إلى الحصول على
وثائق بديلة كاملة.
بديل؟
كم من الوقت سوف يستغرق هذا؟
لا تفتح المكاتب الحكومية أبوابها حتى الساعة الثامنة مساءً.
حتى لو أرسلت شخصًا ما لينتظر عند الباب
لإنجاز المعاملات الورقية على الفور،
سيبقى الوضع على حاله بعد الساعة التاسعة والنصف.
القاضي تشاو،
لقد انتهيت من عدّ البضائع.
الكمية صحيحة.
هذا هو المبلغ المدفوع.
قم بتوزيعها بسرعة
على تجار الحبوب هؤلاء،
لذا سيتوقفون عن الاحتجاج
أمام مكتب المقاطعة كل يوم.
فهمتها.
قاضي المقاطعة!
وصل أسطول الحبوب التابع لشركة ليون كوينغ إلى الرصيف.
القاضي تشاو،
الأوراق الرسمية سليمة، أليس كذلك؟
حسنًا،
كيف يمكن أن يواجه فريق ليون كوينغ
أي مشاكل؟
سيد هي، أنت حذر أكثر من اللازم.
الوقاية خير من العلاج.
حسناً إذاً،
هيا بنا نحمّل السفن.
يا إخوة!
ابدأ التحميل!
نعم!
سيد هي، أنت تتحدث بأسلوب رسمي للغاية.
القاضي تشاو، لقد كنتَ متعاوناً للغاية.
من الصواب تقديم عربون تقدير بسيط .
إذن لن أكون مهذباً.
شكراً. شكراً.
ادخل.
القاضي تشاو.
السيد هـ.
تم تحميل الشحنة تقريباً.
في غضون 15 دقيقة تقريبًا،
سنكون مستعدين للإبحار.
على ما يرام.
سأصدر لك تصريح عبور
على الفور.
القاضي تشاو،
فيما يتعلق بتصريح المرور،
قد نضطر إلى إزعاجك
صنعه
ينطبق ذلك
على الممر المائي موداومين.
إذا التقت الأساطيل الحقيقية والوهمية وجهاً لوجه
أثناء رحلة العودة،
سيتم كشف الخدعة على الفور.
في أسوأ الأحوال،
بإمكاننا إغلاق ممر هينغمن المائي.
يجب على أسطول ليون كوينغ أن يبحر
[ممر هينغمن المائي]
[18 فبراير 1942] [11:00]
ممر هينغمن المائي للدخول من هنا.
لماذا كل هذا البطء؟
عجل!
أنت،
انطلق بسرعة أكبر.
لا أستطيع أن أسرع أكثر من ذلك.
السفينة تسير بأقصى سرعة.
أسرع!
طالما أن المحرك لا ينفجر،
ادفعها إلى أقصى حد! هل تسمعني؟
ارفعوا الأشرعة!
لقد عاشت جماعة تاي هو
على هذه المياه لقرون.
إن إغلاق الممر المائي
ليس بالأمر المهم بالنسبة لنا.
يا إخوة!
هيا بنا نبدأ العمل!
بمجرد أن نغلق ممر هينغمن المائي،
في رحلة عودتنا،
سيكون لدينا سبب
بدلاً من ذلك، يمكن التنقل عبر ممر موداومين المائي.
مودومين؟
لماذا؟
حسنًا،
لقد سمعت للتو عن سفن
قادمة من هينغمن
أن النهر
تم حظره بالكامل
بواسطة طوافات من الخيزران.
أخشى أنه لن يتم حلّ الأمر اليوم.
لذا علينا أن نسلك
الممر المائي موداومين بدلاً من ذلك.
الإبحار في ممر موداومين المائي
سيكلف ذلك تحويلة لمدة ساعتين.
ليس لدينا خيار آخر.
اتخاذ هذا الطريق البديل
سيحرق كمية أكبر بكثير من الفحم.
يا له من سوء حظ.
القاضي تشاو،
سنضطر إلى إزعاجك للقيام بذلك
تصريح العبور الذي ينطبق
على الممر المائي موداومين.
حسناً، لا تقلق بعد.
سأتصل بنقطة تفتيش هينغمن
للتأكد مما إذا كان مسدودًا إلى هذا الحد فعلاً.
إذا كان الأمر جديًا حقًا،
ثم
سأضطر إلى سؤالكما أنتما الاثنين
للالتفاف عبر ممر موداومين المائي،
على ما يرام؟
شكرا على تعبك.
مرحبًا؟
هل هذا هو حاجز هينغمن؟
هذا هو تشاو دينغ هوا.
سمعت أن ممر هينغمن المائي
قد تم إغلاقه.
هل الأمر خطير؟
أوه، فهمت.
كم سيستغرق الأمر؟
حسنًا.
أبلغني فور الانتهاء من الأمر.
تم إغلاق نقطة تفتيش هينغمن بالفعل.
الأمر خطير للغاية.
لكن أنتما الرجلان
إنهم محظوظون حقاً.
تحتاج سفينة حربية يابانية إلى المرور من هنا.
هذه السفينة الحربية اليابانية الكبيرة
مزودة بمحركات قوية
وقوة نارية كبيرة.
إنهم في عجلة من أمرهم للمرور،
لذا فهم يقومون بتنظيف المجرى المائي الآن.
يا له من حظ سعيد!
ينبغي علينا حقاً أن نشكر الجيش الإمبراطوري.
كم سيستغرق الأمر؟
قالوا
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً.
بمجرد ورود أي أخبار،
سيبلغونني على الفور.
أيها السادة، يرجى التحلي بالصبر.
سأحضر لك بعض الشاي.
شكراً جزيلاً.
الأستاذ هوانغ.
لماذا يستغرق الأمر كل هذا الوقت؟
أتمنى ألا يكون قد حدث أي خطأ.
القاضي تشاو.
هل مستوى خلوص المجرى المائي مناسب؟
موثوق؟
كما تعلم،
يجب أن تصل هذه الشحنة
في ماكاو قبل الساعة السادسة مساءً.
أعتقد أنه من الأفضل أن نسلك
ممر موداومين المائي بدلاً من ذلك.
لتجنب أي تأخير.
حسناً، سأتصل لأتحقق من الوضع.
مرحباً، هذا تشاو دينغهوا.
أوه.
هل أنت متأكد؟
جيد. جيد.
على ما يرام.
السيد هي، كانت تلك مكالمة
من نقطة تفتيش هينغمن.
وقالوا إنه مع التقدم الحالي،
سيصبح الممر المائي خالياً
في غضون نصف ساعة على الأكثر.
انظر، سيستغرق الأمر منك على الأقل
يستغرق الوصول إلى نقطة تفتيش هينغمن ساعة أو ساعتين .
الآن،
لست بحاجة إلى اتخاذ طريق بديل.
هذا رائع.
في هذه الحالة،
سنواصل الإبحار في ممر هينغمن المائي.
يرجى إصدار تصريح العبور لنا.
بالتأكيد.
[قاضي المقاطعة تشاو دينغ هوا،
حكومة مقاطعة تشونغشان]
القاضي تشاو، من فضلك ابقَ.
على ما يرام.
السيد هـ.
لماذا سمحت له بإصدار تصريح
الإبحار في ممر هينغمن المائي؟
لقد تجاوزت الساعة الثانية عشرة ظهراً.
ممر موداومين المائي بعيد.
إذا لم نغادر الآن،
سيكون ذلك مستحيلاً بالنسبة لنا
للوصول إلى ماكاو بحلول الساعة السادسة مساءً.
إضافة إلى ذلك،
بمجرد أن يصبح ممر هينغمن المائي خالياً،
أسطول ليون كوينغ
سيصل إلى رصيف تشونغشان على الفور.
إذا كان ذلك بحلول ذلك الوقت،
لم نمر بعد
بنقطة تفتيش موداومين،
مكالمة هاتفية واحدة فقط من القاضي تشاو
وسيتم الانتهاء من الأسطول بأكمله.
ماذا عن تصريح المرور هذا؟
لا يوجد سوى طريق واحد.
قم بتغييره.
[ممر هينغمن المائي]
[عبر المو...]
[نقطة تفتيش موداومن]
[عبر الممر المائي موداومين]
الصعود إلى الطائرة للتفتيش.
نعم.
سيد،
تم الانتهاء من الفحص.
لم يتم العثور على أي مشاكل.
تعال إلى هنا.
[عبر الممر المائي موداومين إلى...]
ما الذي يحدث هنا؟
لماذا تم منح تصريح النقل هذا؟
هل تم تغييرها؟
أوه، فهمت.
خططنا للإبحار في
ممر هينغمن المائي،
لكن وقع حادث
على سطح النهر هناك،
لذلك قام القاضي تشاو بتعديل تصريحنا
بدلاً من ذلك، يمكن التنقل عبر ممر موداومين المائي.
القاضي تشاو؟
الجميع في حالة تأهب!
العقيد سو.
ينبغي أن نتصل بدي سولير
وخفض بعض مطالبنا.
لن يستمر الحصار إلا حتى الليلة.
عندما يحين الوقت،
سينسحب كل من سلاح البحرية والجيش بالكامل.
إذا استمر هذا الوضع،
ستفشل خطتك تماماً.
لم يتبق سوى نصف ساعة حتى الساعة السادسة.
في الواقع، 34 دقيقة.
أنت...
ألم تقل إن
أسطول الحبوب قد وصل؟
أين السفن؟
أنا آسف يا صاحب السعادة الحاكم.
لقد كذبت.
ماذا قلت؟
لوك باك، إنها مسألة بالغة الأهمية.
كيف تجرؤ!
لأنه مهما حدث،
يجب علينا التمسك بحدودنا المالية.
لا يمكن لماكاو توقيع تلك الاتفاقية!
لا مزيد من الكلام!
يجب أن نسرع!
مرحبًا؟
القاضي تشاو.
هناك شيء ما
أحتاج منك أن تتحقق شخصياً.
هل قمت بتعديل تصريح المرور؟
نعم، فعلت ذلك.
لأننا نفدت من الأوراق الفارغة،
قمت بتعديل نموذج موجود.
أفهم.
شكراً لتعاونكم،
القاضي تشاو.
[قاضي المقاطعة تشاو دينغ هوا،
حكومة مقاطعة تشونغشان]
[تصريح عبور]
مرحبًا؟
حاكم الطاقة الشمسية؟
حاكم الطاقة الشمسية.
أنا آسف جداً.
بسبب بعض الحوادث غير المتوقعة،
لقد قمنا بتأجيل موعد التوقيع
من جانبكم.
أتمنى أن تسامحنا.
بشرط أن
يأتي سعادة الحاكم للتوقيع سريعاً،
بإمكان إمبراطورية اليابان
أن تتغاضى عما حدث.
تقرير إشارة العلم.
لقد وصل الحبوب!
أصبح لدى ماكاو حبوب الآن!
مرحبًا؟
حاكم الطاقة الشمسية؟
العقيد ساوا، القنصل فوكوي،
لا داعي لتمديد
الموعد النهائي بعد الآن.
أنا أقوم بهذا الاتصال
بصفته حاكم ماكاو
لإبلاغكم رسمياً
أن حكومة ماكاو لا تستطيع قبول ذلك
مطالب اليابان غير المعقولة.
نرفض التوقيع على هذه الاتفاقية.
يا جماعة، كونوا حذرين.
الأستاذ سانخه، الأستاذ هوانغ،
شكراً لجهودكم المبذولة.
شكرًا لك.
هناك شيء آخر.
السيد هي،
أوضح الدكتور كي ذلك بوضوح.
لا أستطيع أن أدعك
العودة إلى ماكاو بأمان بهذه الطريقة.